# test funbox
# funbox
1) Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки
зрения
 пользователя - отображается в любом браузере, на любом устройстве красиво, доступно, быстро;
 менеджера проекта - не возникает проблем с заказчиком;
 дизайнера - идеально соответствует его дизайну;
 верстальщика - удается воплотить дизайн без "костылей", переиспользование компонентов (т.е. все кнопки похожи, все попапы похожи, и т.д), интересно и не разваливается в разных браузерах;
 клиентского программиста - продуманы все детали;
 серверного программиста - легко поддерживается.

2) Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии,
инструменты и технологии вы применяли на практике.

Применение единого стиля (когда смотришь на код, и не видишь сразу, что его писали несколько человек), компонентный подход (когда поменял шрифт в одном месте и он поменялся во всем блоке, изменил шапку, и она изменилась на всех страницах).

3) Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково
хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на
смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем
опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
требовалось поддерживать.

Применять технологии, максимально поддерживаемые большинством браузеров. Autoprefixer, polyfill. Тестирование на различных устройствах, в различных браузерах.

4) Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.

Препроцессоры, gulp, линтеры, отладка в браузере.

5) Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

Идеально посмотреть на всех этих устройствах, или хотя бы на эмуляторе. Просить тестировщика прислать скрины и видео бага. Знание возможных проблем на различных устройствах. Плюс отладка с помощью инструментов разработчика в браузере.

6) Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

Идеально спросить дизайнера. Если нет возможности связаться с дизайнером, то самостоятельно придумаю состояния интерактивным элементам в стиле дизайна, потом ждать отклика заказчика.

7) Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?

https://learn.freecodecamp.org/, https://htmlacademy.ru, https://developer.mozilla.org/ru/, http://learn.javascript.ru/, https://ru.stackoverflow.com

Сейчас интересно изучать react, vue, но мало времени на это остается. Последний месяц стала изучать Битрикс, нужен для работы.
В свободное время люблю читать.

8) Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами.

Фронтенд-разработкой занимаюсь два года. Опыт работы небольшой.
Различные обучающие и тестовые задачи на https://github.com/AnVP.
Проекты с работы в портфолио выкладывать не разрешается.
